Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Come back later.
ja: 気が変わったら戻ってこい。

source: Come with me.
ja: 私と一緒に来てくれ。

source: Comisar's hat
ja: 帽子(コミッサー)

source: Comisars cloak
ja: 外套(コミッサー)

source: Comm Unit Array
ja: 通信ユニット配列

source: Command Center Members
ja: 司令部隊

source: Commando
ja: 指揮官

source: Comparable to Artifact Mutate, except focused on Plant category.
ja: 変異(アーティファクト)に相当しますが、植物変異を中心に付与します。

source: Comparable to Artifact Mutate, except mimics effect of blood effigy.
ja: 変異(アーティファクト)に相当しますが、血の彫像の効果を模倣しています。

source: Competent
ja: 標準的

source: Competition version of the Glock 19. Much more accurate and slightly lighter thinks to its weird muzzle drifting system to negate muzzle rise while also decreasing weight in the front end of the gun. An amazing pistol; but sadly not many upgrades available.
ja: グロック19の競技用モデルです。より精密で、重量がわずかに軽いのは銃口を制御し上にぶれるのを防ぐためであると考えられます。優秀なピストルですが、残念ながら多くの改造部品を取り付けられません。

source: Complete immunity to acid damage, in addition to its aftereffects.
ja: 酸溜まりと直接付着した酸による影響から身体を完全に保護します。

source: Complete immunity to fire, and to related side effects.
ja: 火炎やその熱による影響から身体を保護します。

source: Complete immunity to lightning, reduced speed.
ja: 電撃から身体を完全に保護しますが、速度が低下します。

source: Complete immunity to lightnings.
ja: 電撃から身体を完全に保護します。

source: Completely doubles the ammunition capacity of your firearm.
ja: 装弾数を2倍にします。

source: Completely remade for battle, this sickle hums through the air as you swing it. You can almost feel the blade's hunger for death.
ja: 振るうと風の唸り声が響く、武器として生まれ変わった大鎌です。その刃から湧き出す渇望をはっきりと感じ取ることができます。

source: Compress
ja: 壁生成(モンスター)

source: Compulsive swearing can be uncontrollable and undesired by the person uttering the phrases. Xanax can help control this.
ja: 自分の意思に関係なく、所かまわず急に叫んでしまいます。ザナックスにより症状を抑えられます。

source: Conceal
ja: 透明化

source: Concealed beneath a thick, eerie fog, a slim, humanoid figure stands firm. Mischievous, its claws drip with peculiar black goo.
ja: 不気味な厚い霧の向こうに、しっかりと立つスリムな人型の影が見えます。悪意ある爪からは黒い粘液が滴っています。

source: Concealed in otherworldly shadows, this vicious corpse brings terror to its unfortunate prey. Sets of razor nails glow faintly in the darkness, and baneful eyes affixed to the void.
ja: 異界の影に潜み不幸な獲物を恐怖させる危険なゾンビです。鋭い爪だけが暗闇の中でかすかに輝き、空洞の目は空虚を見つめています。

source: Concealment
ja: コンシールメント

source: Concentrated acid. Don't drink it.
ja: 高濃度の酸です。絶対に飲まないで下さい。

source: Conical Ball .22 is a variety of .22 ammunition with a very small propellant charge and generally lacks gunpowder. The end result is a subsonic round. It is nearly silent, but is so weak as to be nearly useless. This one has been handmade using an intact casing.
ja: コニカルボール.22口径は.22口径弾のバリエーションの一つで、装薬の少ない弾薬です。結果として弾速は亜音速の域に達していますが、窮地に立たされたとしても、威力が弱過ぎて、ほとんど役には立ってくれないでしょう。この弾薬は手詰めで製作されています。

source: Conjure Miasma Fungicide
ja: 殺菌ガス発生(副次効果)

source: Conjure Miasma Nukage
ja: 放射性ガス発生(副次効果)

source: Conjure Miasma Tear Gas
ja: 催涙ガス発生(副次効果)

source: Conjure own's blood to shoot towards the target, shaping into a dart as it fly that deals <color_light_red>stabbing damage</color>. This is a <color_gray>tier 2</color> spell.
ja: 詠唱者の血液をダーツのように勢いよく飛ばし、標的に<color_light_red>刺突ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_dark_gray>ティア2</color>に属します。

source: Conjures a large amount of blood to strike the targets inside a wide cone, dealing <color_magenta>bashing damage</color>. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
ja: 大量の血を集めて円錐形の範囲内の敵に<color_magenta>打撃ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_light_red>ティア4</color>に属します。

source: Conjures a profane ball of fiery ice to strike the foe. Upon impact, it shatters, dealing <color_white>cold damage</color> and spreads frostburn on that area. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
ja: 凍えるような邪悪な氷塊を召喚して敵を攻撃します。氷塊が標的に当たると粉々に砕けて<color_white>冷気ダメージ</color>を与え、周囲に霜を広げます。 この呪文は<color_red>ティア5</color>に属します。

source: Conjures a profane fireball to strike the foe. Upon impact, it explodes, dealing <color_red>fire damage</color> and spreads cursed flames on that area. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
ja: 邪悪な炎の塊を召喚して敵を攻撃します。炎は標的に当たると爆発して<color_red>火炎ダメージ</color>を与え、周囲に呪炎を広げます。 この呪文は<color_red>ティア5</color>に属します。

source: Conjures a volatile profane magic to the targeted area then explodes, dealing <color_gray>pure damage</color> to the surrounding foes. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
ja: 指定した範囲に不浄な魔力を一定時間出現させ、範囲内の敵に<color_light_gray>ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_white>ティア3</color>に属します。

source: Conjures dark, hellish flames to engulf the foe, dealing <color_red>fire damage</color> and is afflicted with <color_yellow>cursed flames</color>. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
ja: 敵を暗黒の獄炎で包み、<color_red>火炎ダメージ</color>と<color_yellow>呪炎</color>の状態異常を与えます。 この呪文は<color_white>ティア3</color>に属します。

source: Connect to the T.K Izu
ja: T.K Izuと接続する

source: Consider your words more carefully. You really think you can take me?
ja: 言葉は慎重に選ぶべきだ。本当に私を連行できると思っているのか？

source: Considered a snub-nosed semi-auto machine gun by most sane indeviduals.
ja: 分別のある人向けの、先が平らなセミオートマシンガンです。

source: Consists of blood compact sheets and leather. This fleshy duster provides good storage and cotton lining for warmth.
ja: ブラッドシートと革で作られた分厚いダスターコートです。所持容量が高く、中に綿を詰めているため暖かさも確保できます。

source: Consolidates the spawnlists of PKs_Rebalancing and Cataclysm++ mods. Intended for use with the latest versions.
ja: PKsリバランスとCataclysm++MODのモンスター生成リストを統合します。

source: Construct makeshift post-fence
ja: 簡易フェンスを建設する

source: Container for %s
ja: %sを入れる容器を選択

source: Containing a slew of charged organic chemicals, this 3-layer slurry might go down hard but provides a noticeable endurance boost for hardcore athletes and demanding soldiers alike. Like most PRM products it is designed for short-term use only, and may upset the body's balance.
ja: 有機化学物質を多量に含んだ3層構造の懸濁液です。摂取すると昏倒する可能性がありますが、頑強なスポーツ選手や兵士の耐久力を大きく向上させるとされています。他の多くのPRM社製品と同様に短期的な使用を想定した薬品のため、体内環境を崩壊させる危険性があります。

source: Contains data on how to work with nanites.
ja: ナーナイトの使用法に関するデータが入っています。

source: Contains data on producing standard items from a nanofactory.
ja: ナノファクトリーから製造できる標準的な製品に関するデータが入っています。

source: Continue to seek out portals or otherwise channeling power through the restored ritual blade, until receiving a clear sign of He From Beyond The Veil's favor. Excessive mutation, becoming too strongly tied to things from Beyond, might endanger this goal.
ja: 帳の彼方の神からの明確な証を受け取るまで、修復された儀式剣を使ってポータルなどから得られるあ力を集め続けましょう。あまりに変異が進むと、深淵と強く結びつき過ぎてこの目標を達成できなくなる場合があります。

source: Contracted a vector infection.
ja: ベクターに感染しました。

source: Controls nanites to reassemble feedstock into products at high speed and efficiency, contains a minor AI to assist with programming.
ja: ナノ素材を再構築してナノ素材を再構築して迅速かつ効率的にアイテムを製造します。内部にプログラミングを支援するAIが埋め込まれています。

source: Controls nanites to reassemble feedstock into products at high speed and efficiency, contains an advanced AI, and is capable of any nanofabrication currently developed.
ja: ナノ素材を再構築してナノ素材を再構築して迅速かつ効率的にアイテムを製造します。現在開発されている全てのナノ製品を製造できる高機能AIが埋め込まれています。

source: Controls what migrations are applied for legacy worlds
ja: 新しい世界へ移行する際に適用するデータを設定します。

source: Conversion of your filename to your native character set resulted in some unsafe characters, please try an alphanumeric filename instead
ja: ファイル名のキャラクターセットに特殊な文字が使用されています。英数字のファイル名で再入力してください。

source: Convert Brightnights' Rechargable Batteries to vanilla Storage Batteries.
ja: BrightnightsMODの充電式バッテリーをMOD未導入時の蓄電池に変更します。

source: Converts a firearm to take rounds from a tube.
ja: 銃器の設計をチューブ型弾倉に変換する互換部品一式です。

source: Cooked arachnotron fillets, without any seasoning. Not terrible tasting, just not all that exciting.
ja: 何の調味料も使わず調理した、アラクノトロンの切り身です。恐ろしくて味見はしていませんが、そこまで刺激的な味でもなさそうです。

source: Cooking and butchering - Currently only butchering is enabled
ja: 調理と解体 - 解体のみ有効

source: Coonan .357 Magnum Automatic
ja: ハンドガン(.357口径/ｸｰﾅﾝ.357ﾏｸﾞﾅﾑｵｰﾄ)

source: Coonan .357 Pack
ja: 銃器セット(ｸｰﾅﾝ.357)

source: Copper scraps. Could be used to craft something, for example makeshift shotgun shells.
ja: 銅屑です。自作のショットガン用弾薬などを製作する時に使います。

source: Core Damage
ja: 核へのダメージ(モンスター)

source: Core Explosion
ja: 核の爆発(モンスター)

source: Core Stun
ja: 核の麻痺(モンスター)

source: Core version data
ja: コアバージョンデータ

source: Corpsepainted Face
ja: コープスペイント

source: Correct, but the circumstances that warranted our joining were quite severe. Over the years, the others have worked hard to keep us focused on our goal of protecting others. As one of our tenets states, "we are brothers and sisters, and we shall respect the gods in equal measure, disparate though they may be." If that is what it takes in these trying times, so be it.
ja: 確かにそうだが、私たちが連合に参加した裏には厳しい事情があったんだ。他者を守るという私たちの目標に集中できるよう、他の団員たちは長年にわたり努力を続けてくれた。「皆を兄弟姉妹とし、等しく神を重んじる」。私たちの教義の一つだ。このような試練の時にこそ、重要な教えだな。

source: Corrosive Spit
ja: 酸性血液爆発(モンスター)

source: Corrosive Spread
ja: 酸性血液散布(モンスター)

source: Corrupt
ja: 腐敗(モンスター)

source: Corrupt Militia
ja: 堕落民兵

source: Corrupted
ja: 腐食

source: Could be better. I don't really got any friends here in the center, but seeing travellers like you always brightens my day.
ja: これから良くなっていくだろう。ここには友人もいないが、君のような旅人に会うことで私の心も晴れるんだ。

source: Could be out there doing what we do best. What do you say? It's what we were made for.
ja: ここを出た方が全力を出せるかも。どう思う？私たちの性に合っているとは思わないか。

source: Could you accept 15 instead?
ja: 15枚に値引きしてもらえないか？

source: Could you explain it to me?
ja: 説明してもらえないか？

source: Could you help keep an eye out for any other visitors who might be looking for work?
ja: 仕事を探していそうな訪問者がいないか見ておいてもらえないか？

source: Counter Strike
ja: カウンター迎撃

source: Counter Sweep
ja: カウンター足払い

source: Coverage:
ja: 被覆率:

source: Coverage: %d%%
ja: 潜伏: %d%%

source: Covered in foul stench, this ambiguously dreadful 4-legged creature dangles as it moves, grasping and gnawing anything in its surroundings.
ja: 悪臭を放つ4本足と思しき恐ろしい怪物です。周囲のものにぶら下がる、掴まる、噛り付くなどの手段を使って移動します。

source: Covered in head to toe in piecemeal armor, it's hard to tell that there is no mere human behind that gasmask. Clued-in by his unnatural grace and beastial posture, it is safe to assume this bandit has modified himself well beyond human limits.
ja: 頭からつま先まで装甲で覆われており、そのガスマスクの中に人間が入っているのかすら判断が付きません。目を引く不自然な態度と獣のような姿勢からも、正体は間違いなく、人間の限界をはるかに超える改造を施された者でしょう。

source: Covered in ragtag armor, the look in this one's eyes denotes desperation, a common but dangerous feeling in this time.
ja: 見すぼらしい防具を着ており、その目からは自暴自棄な感情が見て取れる生存者です。一般人のようですが危険な空気を漂わせています。

source: Covered in tender crimson flesh, this licker has reached its peak. Aside from its larger, tougher body, its flexible blade-like tongue writhes violently in search of prey.
ja: 変異によって柔らかい真紅色の肉で覆われた長舌ゾンビです。大きく頑丈な身体とは別の生物のように動く柔軟な刃のような舌が、得物を求めて激しくのたうっています。

source: Covers:
ja: 着用部位:

source: Cows? Where'd you get them?
ja: ウシ？どこで手に入れたんだ？

source: Craft Ammo Mags & Belt Links
ja: 変更 - 製作可能弾倉・弾帯

source: Craft Ammo Mags - ERG
ja: 変更 - 製作可能弾倉・弾帯(ERG)

source: Craftable Gun Pack
ja: 追加 - 製作可能銃器パック

source: Crafting - Currently only a placeholder
ja: 製作 - 代行のみ有効

source: Crafting an item with high difficulty may fail and possibly waste some materials. You should prepare spare material, just in case.
ja: 製作難易度の高いアイテムは、製作に失敗して材料をいくつか失ってしまうこともあります。念のため、材料は余分に準備しておきましょう。

source: Crafting very large/heavy items or batches of items is best done at a workbench of some kind. You could use any ordinary table, or build your own out of metal to handle even heavier loads. Using a workbench or other furniture for crafting is benefitial for the added comfort, thus making the process faster.
ja: 非常に大きい/重いアイテムや大量のアイテムを製作するなら、作業台などの家具を使うのが一番です。普通のテーブル類を作業台として使うこともできますが、より負担の大きな作業用に自分で金属製の作業台を作ることもできます。作業台やそれに類する家具を使うと、作業が楽になるため製作時間が短縮されます。

source: Creamy pink heartburn syrup that soothes upset stomachs and quells vomitous urges; with a twist off cap that doubles as a dosage cup.
ja: 胸焼けを和らげ吐き気を鎮める、ドロッとしたピンク色のシロップです。蓋が計量カップを兼ねています。

source: Create a zombie slave
ja: 奴隷ゾンビを作る

source: Create fresh water canal
ja: 水路(綺麗な水)を作る

source: Create salt water canal
ja: 水路(塩水)を作る

source: Create tiles of shallow water close to other bodies of water.
ja: 綺麗な水や塩水の浅水域タイルを建設できるようになります。

source: Creates a barrier that protects you or an ally from all <color_yellow>elemental blights</color>. * Doesn't nullify existing <color_yellow>blights</color>. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
ja: あらゆる<color_yellow>元素攻撃</color>から自分と仲間を保護する障壁を生成します。 * 既に効果が発生している<color_yellow>元素攻撃</color>は無効化されません。 この呪文は<color_magenta>ティア6</color>に属します。

source: Creations of an unknown project with links to the cataclysm. Allied to the command center since they are their creation.
ja: 大変動と何らかの関連性を持つ秘匿プロジェクトの産物です。生み出されて以来、司令部隊と連携しています。

source: Creature holding container in the form of a small ball based on highly experimental PRM warp packing technology. Allows the safe transport of creatures; but seems to conserve weight, making its use impractical.
ja: PRM社の転送保管技術に基づいた、モンスターを小さなボールの形に圧縮して安全に運搬するための非常に実験的なコンテナです。モンスターの重量は保持されるため、あまり実用的とは言えません

source: Crimson Coat
ja: クリムゾン・コート

source: Crimson Haze
ja: クリムゾン・ヘイズ

source: Crimson Haze Blind
ja: 霧の盲目(副次効果)

source: Crimson Hazed
ja: 血の霧

source: Crippled
ja: 烏合の衆

source: Crit only, 110% Cut, 115% Stab, min melee 2
ja: 会心時のみ発動、与ダメージ: 斬撃110%/刺突115%(近接戦闘2)

source: Crit only, 110% move cost, 120% Bash, 105% Stab, 110% Cut, DEX (C) and STR (D) reduces action cost and increases overall (C) damage, min 2 melee
ja: 会心時のみ発動、行動コスト110%、与ダメージ: 打撃120%/刺突105%/斬撃110%、器用(C)筋力(D)依存で行動コスト減少と全体(C)与ダメージ増加(近接戦闘2)

source: Crit only, 115% Stab damage, Crit only, Strength (D) and Perception (D) provides bonus damage, min 2 melee
ja: 会心時のみ発動、与ダメージ: 刺突115%、筋力(D)感覚(D)依存で与ダメージボーナス(近接戦闘2)

source: Crit only, 118% move cost, 105% Bash and Stab, 125% Cut, DEX (D) and PER (E) reduces action cost and increases overall (B) damage, min 2 melee
ja: 会心時のみ発動、行動コスト118%、与ダメージ: 打撃105%/刺突105%/斬撃125%、器用(D)感覚(E)依存で行動コスト減少と与ダメージ増加(B)(近接戦闘2)

source: Crit only, 120% moves, 125% damage, Stun for 1.5 turns, STR (A) dramatically reduces action cost, min melee 1
ja: 会心時のみ発動、行動コスト120%、与ダメージ125%、効果: 1.5ターン気絶、筋力(A)依存で行動コスト減少(近接戦闘1)

source: Crit only, 35% move cost, 105% Bash and Stab, 125% Cut, DEX (D) and PER (E) reduces action cost and increases overall (B) damage, min 2 melee
ja: 会心時のみ発動、行動コスト35%、与ダメージ: 打撃105%/刺突105%/斬撃125%、器用(D)感覚(E)依存で行動コスト減少と与ダメージ増加(B)(近接戦闘2)

source: Critical Shinigami Attack
ja: 首狩り

source: Critical hit chance %d%% - %d%%
ja: 会心発生率 %d%% - %d%%

source: Cross and hammer, crescent and gate. And a couple other faiths beyond those of the founders. We still stand together.
ja: 十字架と槌、半月と門。創設者の所属していた宗派や他の様々な宗教。皆、今も信じ続けているよ。

source: Crouch
ja: 屈む

source: Crunch
ja: 粉砕(モンスター)

source: Crunchy and delicious gluten free and lactose free waffles with real maple syrup, made sweeter and healthier with the addition of wholesome fruit.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、カリカリで美味しいグルテン/ラクトースフリーワッフルに、果物を加えて、更に美味しく健康的になるように仕上げました。

source: Crunchy and delicious gluten free waffles with real maple syrup, made sweeter and healthier with the addition of wholesome fruit.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、カリカリで美味しいグルテンフリーワッフルに、果物を加えて、更に美味しく健康的になるように仕上げました。

source: Crunchy and delicious gluten free waffles with real maple syrup, with delicious chocolate baked right in.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、カリカリで美味しいグルテンフリーワッフルに、さらに美味しいチョコレートも加えました。

source: Crushed human corpses and a huge, bloody hammer, this is what you only see on this drawn picture.
ja: 潰れた人間の死体と巨大な血まみれのハンマー、この紙に描かれた絵から読み取れるのはそれだけです。

source: Crushes opponent, insta-kill, crit only
ja: 敵を圧し潰す即死攻撃、会心攻撃時のみ発動

source: Cry of Hatred
ja: 憎悪の波動(アイテム)

source: Crye Six12
ja: ショットガン(12ga/ｸﾗｲSIX12)

source: Crye Six12 suppressed
ja: ショットガン(12ga/ｸﾗｲSIX12/消音)

source: Crye Six12 underbarrel shotgun
ja: アンダーバレル・ショットガン(SIX12)

source: Crystallized essence?
ja: 結晶化したエッセンス？

source: Cube
ja: 立方体

source: Curious Structure
ja: 奇妙な建物

source: Current Aim
ja: 現在の照準

source: Current gas pump:
ja: 現在のガソリンポンプ:

source: Current turn: %d. %s
ja: 現在ターン: %d %s

source: Currently, there are three types of camps that you can start building: modular field camps, fire station camps, and evac shelter camps. There used to be a fourth called the primitive field camp, but you can't start those anymore, only upgrade them. Modular field camps are the most flexible kind of camp since you can build them almost anywhere and can locate them to have plenty of space for expansions, but you start with nothing in a field and have to build every building, so they can require a lot of resources. Fire station and evac shelter camps are faster to build since you start in an existing building, but you have to establish them in an existing building and there may not be any space for expansions. Each camp location will have a variety of upgrade missions for it. The various missions have descriptions. In general, though, you'll need to establish housing if you want to expand, and some missions such as hunting or recruiting will require that you have some kind of kitchen or office that you can use to help schedule activities.
ja: 現在、拠点の種類には3つある。モジュール式平野拠点、消防署拠点、避難シェルター拠点だ。以前は旧式平野拠点というのもあったが、これは新たに作ることは不可能で、可能なのは改良だけになった。 モジュール式平野拠点は大抵の土地に作れ、拡張施設用の十分な広さも考慮できる、最も拡張性が柔軟な拠点だけど、何もない場所に一から建物を建てるから、資材は大量に必要だ。消防署拠点と避難シェルター拠点は、既存の建物を改築するから手早く作れるが、既存の建物は位置を動かせないし、拡張施設を建てるスペースがない場合もある。 各拠点では、様々な改良任務が発生する。改良にも色々な種類がある。通常は、拡張施設を建てるなら予定地の調査が必要だし、狩猟や仲間の捜索をする任務なら下準備をするための調理場や事務室が必要だ。

source: Cursed
ja: 呪われた

source: Cursed Lands
ja: 呪われた地(モンスター)

source: Curved Claws
ja: 大きな鉤爪

source: Customize kevlar duster with sleeves improved with blood compact sheets for increased protection. The storage remains high.
ja: 自作のケブラー製ダスターコートにブラッドシートで強化した袖を付けたものです。依然として高い所持容量を確保しています。

source: Customized pair of kevlar, leather and blood sheet compact gloves. It provides protection in extreme situations.
ja: ケブラー、革、ブラッドシートで作ったグローブです。極限状況でも身体をしっかり保護します。

source: Cut damage increase on dodge.
ja: 回避時に斬撃ダメージ増加

source: Cx4 Storm turret
ja: タレット(Cx4ｽﾄｰﾑ)

source: Cyber-rocket launcher
ja: サイバーロケットランチャー

source: Cycle display mode
ja: 表示モードの切替

source: Cycle heating
ja: 加熱

source: Cyclopean
ja: 単眼の

source: DAKKA!
ja: ダッカ

source: DAKKADAKKADAKKA
ja: ダカダカダッカ

source: DEX provides dodge ability, accuracy and minor cut / stab damage with slight piercing capability. 50 Percent Bash Damage.
ja: 器用に対応した回避能力、低確率貫通効果付きの正確かつ低威力な斬撃/刺突攻撃。打撃与ダメージ50%上昇。

source: DP Light Machine Gun
ja: ライフル(7.62x54mmR/DP LMG)

source: DSR-1
ja: ライフル(.308口径/DSR-1)

source: Da red ones go fasta! Oi 'umie, dey mean da vee-heckles wen dey saiz dat! Mebbe da red paint on da barrel will make da bullets go fasta?
ja: 真っ赤なヤツは速い！ィンゲン共のクルマだってそうダロ！だから、銃を真っ赤に塗ればタマがチョッ速くなるんじゃねぇかな？

source: Dagger
ja: 短剣

source: Dagger Seal: Might
ja: 短剣の印章(筋力強化)

source: Damage healed: %s damage
ja: 回復HP: %d

source: Damage self for how much? hp: %d
ja: 自分に与えるダメージ(現在のHP: %d)

source: Damage taken: %s damage
ja: 被ダメージ: %d

source: Damages the target with 10 hp.
ja: 対象に10ダメージを与えます。

source: Damages the target with 2 hp.
ja: 対象に2ダメージを与えます。

source: Damn clothes! I don't want to wear it!
ja: クソ衣服！こんなもの着たくない！

source: Damn kid, that's the mess you wanted to get. And you are still alive after that!
ja: なんと素晴らしい、戦利品を持ってきたな。しかも生きて帰ってくるとは！

source: Damn this thing looks fancy, I hope this is enough for your trouble. Actually hell, the boys and I just took in a decent haul not long ago, I I can do one better than just paying you. I'll have a cut of the last hunt laid out on the table in the main room laid out for you.
ja: 何とも奇妙なデザインだな。入手に掛けた苦労に見合う武器であることを願おう。実は、少し前に狩りに出てけっこうな収穫を手に入れたんだ。これで金銭よりも役に立つ礼を渡せるな。メインルームのテーブルの上にある戦利品を好きに持っていってくれ。

source: Damn! This place is like a fortress! But you should've warned me about the vampires living here... They freak me out everytime I see one...
ja: 何てことだ！ここはまるで要塞じゃないか！だが、吸血鬼が住んでいることは先に行ってほしかったよ...見る度に驚かされる...

source: Damn, you managed to wear that.
ja: ちっ、君がそれを身に着けているなんて。

source: Damn...
ja: ちぇっ...

source: Damn... You can't tell even HIS face.
ja: ちぇっ...顔すら教えてくれないのか。

source: Damn... those suckers... please I beg you to... *cough*
ja: クソ...狂ってる...頼むから... *ゲホッ*

source: Dana and I were evacuated early, because of her pregnancy. They took us to a concentration center, and then we got on a bus to come here. The bus though, it was rolled over by a giant monster, and many died. We made it out along with a few others, and we kept going until we made it here. It wasn't much farther, and for some reason the monster didn't chase us, just kept tearing at the bus.
ja: ダナが妊娠していたから、2人で早めに避難したんだ。避難所に詰め込まれ、ここへ向かうバスに乗った。でも道中で巨大な化け物がバスを横転させて、ほとんどの避難者が死んだんだ。私たちは生き残った数人と一緒にここを目指し、たどり着いた。そんなに遠い道のりじゃなかったし、どういう訳か、化け物は私たちを狙わずバスを攻撃し続けていたからね。

source: Dana, hey? Nice to meet you.
ja: やあ、ダナ。会えて嬉しいよ。

source: Dance of the Silhouettes
ja: ダンス・オブ・ザ・シルエッツ

source: Dark Beam
ja: ダーク・ビーム

source: Dark Blast
ja: ダーク・ブラスト

source: Dark Bolt
ja: ダーク・ボルト

source: Dark Burst
ja: ダーク・バースト

source: Dark Burst Push
ja: 暗黒衝撃波(副次効果)

source: Dark Days Ahead: Lua
ja: 変更 - Lua

source: Dark Days Ahead: Lua (Fun)
ja: 変更 - Lua(人種)

source: Dark Days Ahead: Lua (Items)
ja: 変更 - Lua(アイテム)

source: Dark Days Ahead: Lua (Skills)
ja: 変更 - Lua(スキル)

source: Dark Days Ahead: Lua (Traits)
ja: 変更 - Lua(特質)

source: Dark Descendant
ja: 闇の血族

source: Dark Fireblast
ja: ダーク・ファイアブラスト

source: Dark Pillar
ja: ダーク・ピラー

source: Dark Pillar Bash
ja: 暗黒柱の打撃(副次効果)

source: Dark craftable? <color_cyan>%s</color>
ja: 暗所作業: <color_cyan>%s</color>

source: Dark days are ahead, but is that all?
ja: 「この先には暗黒の未来が待っている。しかし、果たしてそれだけだろうか？」

source: Dark skin
ja: 肌(浅黒)

source: Dark thoughts assail your psyche.
ja: 邪悪な意思が精神を害しています。

source: Darkess
ja: 暗闇

source: Daughter of the Sword: a paperback hybrid of modern tokyo-noir and ancient samurai action, starring a policewoman, a crippled young Samurai, and a sword. First in the series. A clever reader can pick up the fundamentals of swordsmanship from the sections where the leading lady is learning from the ancient master. Less clever readers will probably ignore it all as 'weeaboo bullshit.'
ja: 「第1巻 剣の娘」 女性警察官、体が不自由な若い侍、そして剣が主役の、現代の東京を舞台にした裏社会の動乱と古代のサムライアクションが交差するペーパーバック小説の第1巻です。聡明な読者ならば、主人公の女性が老齢の師匠から教えを受ける場面を読めば、剣術の基礎を学ぶことができます。あまり聡明でない読者はそれら全てを「日本オタクのたわごと」と切って捨てるでしょうが。

source: Dazes specific nether monsters.
ja: netherに属する特定のモンスターを盲目化します。

source: Dazzled
ja: 驚愕

source: De Lisle Commando
ja: ライフル(.45口径/デ・リーズル コマンド)

source: Deacon
ja: 助祭

source: Deacon Marker
ja: 助祭マーカー

source: Deactivate light.
ja: ライトを消す

source: Deactivate mapping.
ja: マッピング機能を停止しました。

source: Deactivate the monocular display
ja: ゴーグルの電源を切る

source: DeadLeaves' Fictional Guns
ja: 追加 - DeadLeaves' 架空銃器パック

source: Dealing with this mess is what I was created for.
ja: この酷い状況を打破することが、私が造られた目的だ。

source: Deals 12 stab damage and stuns for 1-3 turns.
ja: 敵に12の刺突ダメージを与え、1~3ターン気絶させます。

source: Deals 2 hp.
ja: HPを2吸収します。

source: Deals 25 bash damage.
ja: 25の打撃ダメージを与えます。

source: Deals 25 cut damage.
ja: 25の斬撃ダメージを与えます。

source: Deals 25 stab damage.
ja: 25の刺突ダメージを与えます。

source: Deathblow
ja: 致命の一撃

source: Debug Carrying Capacity
ja: 運搬制限解除(デバッグ専用)

source: Deceitful Slash
ja: フェイント攻撃(モンスター)

source: Decisive Blow
ja: 一点突破

source: Defeated in a psychic duel.
ja: 超能力対決で敗北を喫しました。

source: Defiled from fleshy excitement, it will do anything just to eat more and feast along with its "team".
ja: 肉体の興奮が落ち着き、「チーム」の皆と共にたくさん食べる事以外考えられなくなっているようです。

source: Definitely, I'm game. How you holding up?
ja: もちろん、いい気晴らしになるよ。調子はどう？

source: Definitely, by the way, thanks for helping me so much with my tasks! Anyway, you coping OK, <name_g>?
ja: よし、そうだな、私の依頼をたくさん引き受けてくれてありがとう！それで、<name_g>の調子はどう？

source: Delicious and filling, this home made gluten free biscuit is good, and good for you!
ja: 味が良く、お腹も満たされる、手作りのグルテンフリービスケットは美味くてヘルシー！

source: Delicious and tender organ meats. First boiled, then gluten free breaded crumbs added and fried. They have interesting flavor and unparalleled texture.
ja: 茹でた動物の内臓にグルテンフリーのパン粉をまぶして揚げた、柔らかくて美味しい料理です。奥ゆかしい風味と類を見ない触感を味わえます。
